مدرسه اشتغال شریف.
زینب اسلامی
آدرس: تهران، میدان انقلاب، خ کارگر شمالی
تلفن همراه: ۰۹۰۱۵۸۴۷۱۹۱
ایمیل: zeslami1398@gmail.com
تاریخ تولد: ۳/۷/۶۴
وضیعت تاهل: مجرد
اهداف حرفه‌ای
من به دنبال فعالیت در حرفه ای می‌باشم که علاوه بر کمک به توسعه محیط پیرامون خویش، بتواند تجربه
همکاری در محیطی با فرهنگ سازمانی را به صورت تیم واقعی حاصل نماید هدف جدی من تلاش برای
تسهیل کردن فعالیت‌ها و حل مساله به کمک علم داده کاوی می‌باشد، به گونه ای که فعالیت‌ها هدفمند
شوند. اینجانب فردی متعهد بوده که برای کسب موفقیت‌های کلیدی در شرکت محل کار، آماده تلاش و
سپری نمودن ساعات با کیفیت می‌باشم.
سوابق کاری
تدریس خصوصی ریاضی
همکاری در سایت آموزشگاه علمی خواجه نصیر(تیر۹۶تا شهریور ۹۶)
تحصیلات
کارشناسی ارشد (بهمن ۹۲تا بهمن۹۵)
مهندسی صنایع-گرایش سیستم‌های اقتصادی- اجتماعی (دانشگاه پیام نور تهران شمال)
کارشناسی (بهمن ۸۴تا بهمن۸۹)
ریاضی محض (دانشگاه تربیت معلم سبزوار)

مدرسه اشتغال شریف
مهارت‌ها
شناخت کافی از پوشش و رفتارهای رسمی و حرفه ای متناسب با محیط‌های کاری
مسلط در نرم افزارهای اداری، ویندوز و جستجو در اینترنت
دوره اصول دیجیتال مارکتینگ (آکادمی دیجیتال مارکتینگ- بهمن ۹۷ تا فرودین۹۸)
نرم افزار Primavera (مجتمع فنی تهران - شهریور ۹۲ تا آذر ۹۲)
زبان انگلیسی: متوسط

