محمدجواد احمدی
کارشناس مکانیک
۹۱۲۰۱۴۳۰۷۵
j1995a@gmail.com
www.linkedin.com/in/javad-ahmadi-673757bb
اطلاعات شخصی
سال تولد: ۱۳۷۴
جنسیت: مرد
وضعیت نظام وظیفه: معافیت دائم(سابقه جبهه پدر)
وضعیت تأهل: متأهل
محل سکونت: تهران، منطقه ۲۲
درباره من
روحیه تیمی بالا
تحلیل‌گر، خلاق و مبتکر
مشتاق به یادگیری و حضور در محیط‌های خلاق
علاقه‌مند به انجام کار سخت و حل مسائل پیچیده و چالش برانگیز
مسئولیت پذیر، مصمم، پیگیر و جدی در محیط کار
توانمند در زمینه امور اجرایی و برنامه‌ریزی
قدرت مذاکره و فن بیان خوب
تایپ شخصیتی ENFP
سوابق شغلی
کارشناس فنی
شرکت صنایع آب و عمران ایران
از آبان ۱۳۹۷ تا مرداد ۱۳۹۸
همکاری در بخش مهندسی در پروژه طراحی و تولید بلوئر/کمپرسور صنعتی
همکاری در بخش مهندسی و امور قراداد در پروژه طراحی و ساخت سایلنسرهای سفارشی پالایشگاه فاز ۱۴
و سایر پروژه های مشابه
مهارت‌ها
Office
Catia
Ansys
GT Power
مهندسی خودرو

سوابق تحصیلی
ارشد مهندسی مکاترونیک
دانشگاه صنعتی شریف
انصراف در پایان سال اول
کارشناسی مهندسی مکانیک
دانشگاه صنعتی امیرکبیر
از ۱۳۹۲ تا ۱۳۹۶
سوابق پژوهشی اجرایی
همکاری اجرای بخش پسیو شبکه دو قسمت از پارکینگ ایران مال
کابل کشی در ارتفاع و نصب کی‌استون و آرایش رک از جمله اقدامات انجام شده در این همکاری بود.
طراحی و ساخت نمونه آرمایشگاهی موتور بدون میل سوپاپ
انجام شده در دانشگاه صنعتی امیرکبیر در این پروژه یک نمونه مکانیزم نیوماتیکی طراحی و ساخته شد که با مدل سازی و کنترلر میکرو عمل
کنترل باز و بست سوپاپ را انجام می‌دهد تمام مراحل به صورت انفرادی توسط خودم انجام شد و نمونه ساخته شده در دانشگاه امیرکبیر موجود
است.
تعمیر و راه اندازی موتورهای کارگاه اتومکانیک
در مدت دو سال موتورهای اهدایی که ناقص و دارای عیب نیز بودند تکمیل شدند و و عیب ها برطرف شده سپس روی شاسی نصب گردیدند
و مجموعه کارگاه تکمیل و تجهیز گردید.
ایرادات فنی موجود در موتورها را باز کردن و تعمیر آن‌ها به همرا یک نفر دیگر برطرف کردیم پس از آن سایر قطعات خریداری و یا در صورت
لزوم ساخته می‌شد تا بتوان بر روی شاسی موتور را روشن نمود.
حضور در تیم‌های رباتیک
در دوران دبیرستان در تیم‌های رباتیک حضور داشته‌ام که تجاربی برای من فراهم کرده است.
زبان‌های مسلط
انگلیسی: توانایی درک مطلب و ترجمه متون

