    1. مشخصات فردى
رضا رحيمى        
نام و نام خانوادگى: 
تهران
متولد:
٠٩١٢٢٩٧٩٩٥٦
تلفن:
r.rahimi٩٧٣@gmail.com
ايميل:
    2. سوابق تحصيلى :
oMBA  مديريت صنعت خودرو :٩٢الى ٤٩
        ◦ سازمان مديريت صنعتى
        ◦ پايان نامه: تدوين مدل لجستيك معكوس در صنعت خودرو (مطالعه موردى شركت سايپاديزل)
o كارشناسى مهندسى صنايع : ٧٦ الى ١٨
        ◦ دانشگاه آزاد قزوين
        ◦ پايان نامه : طراحى و ايجاد كارخانه توليد شيرآلات
    3. سوابق پژوهشى:
✓ چاپ مقاله تجربه شركت مورگان در توزيع به هنگام محصولات اپل در ماهنامه علمى تخصصى لجستيك و زنجيره تامين شماره ٣٥ سال ٤٩
    4. سوابق كارى
o شركت سايپا ديزل (١٣٨٢ – حال حاضر)
✓ فعاليت بعنوان رييس اداره تغذيه خطوط توليدى
شركت سايپا ديزل بعنوان يكى از توليد كنندگان خودرو هاى سنگين و نيمه سنگين كشور در حال فعاليت مى باشد.عمده فعاليت هاى بنده در مجموعه سايپا ديزل Ø كارشناس واحد برنامه ريزى و كنترل توليد بمدت ٣ سال 
Ø مسوول واحد برنامه ريزى و كنترل مواد و قطعات بمدت ٣ سال 
Ø مسوول واحد برنامه ريزى و كنترل توليد بمدت ٣ سالØ رياست اداره تغذيه خطوط توليدى از سال ٩١ تا كنون ✓ فعاليت در حوزه زنجيره تامين :
Ø بهبود فرايندها و زيرفرايندهاى زنجيره تامين ، تهيه نقشه زنجيره تامين ، تعيين وضعيت موجود و نقاط ضعف و قوت آن وارائه راهكار جهت وضعيت مطلوب در شركت سايپا ديزلØ استقرار سيستم ERP (تغذيه يكپارچه قطعات) قطعات محصول ولوو با استفاده از نرم افزار طراحى شده شركت SAP با مشاركت شركت ولوو 
Ø مشاركت در پروژه عارضه يابى زنجيره تامين قطعات 
o شركت كتام گستر (١٣٨١ – ١٣٨٢ بمدت ٥/١ سال)
✓ فعاليت بعنوان مسوول كنترل پروژه عمليات piping بتروشيمى قائد بصير گلپايگان
    5. سوابق تدريس
        ◦ تدريس ١٠١ تكنيك خلاق حل مسئله در شركت سايپا ديزل
        ◦ تدريس نرم افزار MICROSOFT EXCELL مقدماتى و پيشرفته
    6. عضويت
        ◦ انجمن لجستيك ايران
    7. حوزه هاى علاقمندى جهت پژوهش و تدريس
        ◦ مديريت لجستيك و زنجيره تامين
        ◦ مديريت توليد و عمليات
        ◦ مديريت منابع انسانى
8. دوره هاى گذرانده شده
    • مديريت استراتژيك
    • مديريت توليد و عمليات
    • مديريت منابع انسانى
    • مديريت مالى
    • مديريت سازمان
    • مديريت زنجيره تامين✓ مدل EFQM
9. نرم افزارها
    • نرم افزارهاى Office
    • نرم افزارهاى مهندسى صنايع
    • نرم افزارهاى آمارى
10. زبان خارجى
داراى مدرك سطح ADVANCE	 كانون زبان ايران
