 رزومه

اطلاعات شخصى 
    • نام و نام خانوادگى: احسان حبيبى v تاريخ تولد: ١٢/٠٣/١٣٦٦ v مليت: ايرانى v وضعيت ازدواج: متاهل 
    • وضعيت نظام وظيفه: داراى كارت پايان خدمت 
    •  +98-935-605-2564 :تلفن habibi.ehsan@yahoo.com :پست الكترونيكى 
 
مقاطع تحصيلى: 
    • كارشناسى ارشد: مهندسى الكترونيك از دانشگاه صنعتى سهند v كارشناسى: مهندسى الكترونيك از دانشگاه گيلان 
 
تجربيات كارى: 
    • كارشناس كنترل مدارك فنى در شركت بازرسى انديشه پردازان صنعت پرشيا (ASP) از سال ١٣٩٦ تا كنون v كارشناس كنترل مدارك فنى در شركت پترو پايش جم از سال ١٣٩٤ تا سال ١٣٩٦ 
 
تجربيات حرفهاى: 
    • بازرسى و پياده سازى طرح كنترل كيفيت در كارخانههاى كابل سازى و يراق آلات مطابق الزامات سازمان توانير 
    • هماهنگى بازرسى در كشورهاى مبدا حمل كالا از ابتداى بازرسى تا صدور گواهى نامه v مرور و مطابقت مدارك فنى با استانداردهاى مربوطه در پروژههاى بازرسى 
    • آشنا به استانداردهاى تجهيزات مختلف الكتريكى از جمله الكتروموتورها، كليدهاى قطع كننده مدار، كابل هاى برق و ... . 
    • آشنا به استانداردهاى توانير 
    • آشنا به استانداردهاى تجهيزات ابزار دقيق از جمله فشارسنج، دماسنج، سطح سنج و جريان سنج v آشنا به استانداردهاى بين المللى از جمله IEC, BS EN, API و غيره v آشنا به استانداردهاى ملى (ISIRI) 
    • آشنا به استانداردهاى مصرف انرژى به منظور محاسبه مصرف انرژى ويژه در پالايشگاهها، نيروگاهها و ... 
    • آشنا به فيبرهاى نورى 
 
دورههاى حرفهاى: 
    • دوره ابزار دقيق در موسسه MeM - تابستان ١٣٩٦ 
    • آشنايى با اينكوترمزهاى بازرگانى ٢٠١٠ در مركز پژوهشهاى بازرگانى - ١٣٩٧ v  آشنايى با الزامات HSE در شركت بازرسى انديشه پردازان صنعت پرشيا - ١٣٩٧ v آشنايى با شيرهاى كنترلى در شركت تاسيسات دريايى - ١٣٩٦ 
    • آشنايى با الزامات ISO 17020 در شركت بازرسى انديشه پردازان صنعت پرشيا - ١٣٩٨ 
    • آشنايى با مخازن تحت فشار و استاندارد ASMEH VIII در شركت بازرسى انديشه پردازان صنعت پرشيا - ١٣٩٨ 
    • آشنايى با نرم افزار كامسول مالتى فيزيك در دانشگاه صنعتى سهند - ١٣٩٤ 
 
مهارتهاى نرم افزارى 
    •  (COMSOL) كامسول
    •  (Altium designer) آلتيوم ديزاينر
    •  (MATLAB) متلب
    •  (Proteus) پروتئوس
 
مهارت‌های زبانی
انگلیسی


