مشخصات فردی:
نام و نام خانوادگی: هانیه تقوی
سال تولد: ۱۳۶۹ - ۲۸ سال
شماره تماس: ۰۹۰۳۹۰۴۱۴۹۷
سوابق تحصیلی:
محل سکونت: تهران، پیروزی
کارشناسی مهندسی عمران-عمران
تاریخ فراغت از تحصیل: ۱۳۹۲
کارشناسی ارشد مهندسی عمران با گرایش مهندسی زلزله
تاریخ فراغت از تحصیل: ۱۳۹۵
آشنایی با نرم افزار و کامپیوتر:
وضعیت تاهل: مجرد
۱ تسلط بر ICDL (نرم افزارهایی همانند Word ،Excel و Powerpoint و...)
۲ تسلط بر نرم افزارهای تخصصی رشته عمران همانند Etabs) در تحلیل و طراحی
سازه‌های فلزی و بتنی، Safe در تحلیل و طراحی پی، CsiBridge ،AutoCAD
در تحلیل و طراحی پل های فلزی و بتنی، Gis در تهیه نقشه های شهری، انجام متره
و برآورد پروژه ها و تهیه نقشه های ازبیلت)
مهارت ها:
۱ آشنایی با زبان انگلیسی در حد خیلی خوب
۲ مسلط به کار با کامپیوتر، دستگاه های چاپ و اینترنت
۳ آشنایی با تمامی امور اداری از جمله نامه نگاری رسمی، ایمیل زدن و...

سوابق کاری:
۱ سال سابقه همکاری با شهرداری تهران در واحد املاک سازمان پایانه ها و پارکسوارهای شهرداری
بعنوان کارشناس عمرانی و حقوقی در نظارت املاک و امور مربوط به سند و ثبت آنها
۱ سال سابقه همکاری با شرکت لبنیات کاله در بخش بازاریابی و سمپلینگ محصولات جدید
۲ سال سابقه ترجمه متون انگلیسی به فارسی در خدمات دانشجویی های مختلف
۶ ماه سابقه فروشندگی محصولات آرایشی و بهداشتی اوریفلیم
۱ سال سابقه منشی گری و فروش در شرکت مهندسی طراحی و اجرای غرفه های نمایشگاهی
دیاکو
۱ سال سابقه همکاری با مهندسین مشاور تدبیر هنر آویستا و ۲ سال سابقه همکاری با شرکت
مهندسی و پیمانکاری کیادژ پرشین در امور مهندسی از زمان صدور دستور نقشه تا اخذ جواز و
ارجاع کار به پیمانکار.
انجام پایان نامه های مرتبط با رشته عمران، ترجمه و نوشتن چندین مقاله برای کنفرانسها و
همایشهای داخلی.

