مشخصات فردی
فروزان مخصوص
کدملی:۰۰۱۰۶۷۳۵۷۱
تاریخ تولد:۲۳/۰۵/۱۳۶۸
آدرس: تهران- فرمانیه- بلوار اندرزگو- جنب بانک سرمایه- کوچه حسینی- پلاک۱۲-واحد۵
شماره تماس: ۰۹۳۸۲۳۹۴۵۴۵
پست الکترونیک: forouzan.makhssous@gmail.com
تحصیلات
کارشناسی ارشد مهندسی فناوری اطلاعات-گرایش معماری سازمانی- دانشگاه شهید بهشتی- دانشکده
مهندسی و علوم کامپیوتر- ۱۳۹۱-۱۳۹۳
موضوع پایان نامه کارشناسی ارشد: روشی برای حفظ یکپارچگی در فرآیند تطبیق.
کارشناسی مهندسی فناوری اطلاعات - دانشگاه صنعتی شیراز- دانشکده مهندسی فناوری اطلاعات-
۱۳۹۰-۱۳۸۶
موضوع پایان نامه کارشناسی: بررسی و مقایسه استانداردهای مدیریت خدمات فناوری اطلاعات
سوابق کاری
شرکت تامین خدمات کاربردی کاسپین وابسته به بانک پارسیان- اسفند ۱۳۹۵ - تاکنون
آزمایشگاه معماری سازمانی سرویس‌گرا دانشگاه شهید بهشتی - فروردین ۱۳۹۴- اسفند ۱۳۹۵
انجمن مدیریت استراتژیک ایران -۱۳۹۰(کارآموز)

پروژه‌ها و مسئولیت‌ها
عضو تیم اجرایی پروژه استقرار تعدادی از فرآیندهای - ITIL شرکت تامین خدمات کاربردی کاسپین-
۱۳۹۷۱۳۹۶
فرآیندهای استقرار یافته ( در بستر ابزار .
Incident Management
Request Fulfillment
Problem management
Change management
Service Level Management
با پروژه استقرار متدولوژی اسکرام در تیم‌های توسعه نرم‌افارا .
بهبود، مدل‌سازی، تهیه اسناد و روال‌ها و جاری‌سازی تعدادی از فرآیندهای مدیریتی و پشتیبانی-
شرکت تامین خدمات کاربردی کاسپین- ۱۳۹۶-۱۳۹۷
تدوین نقشه فرآیندی سازمان براساس فرآیندهای ITIL و -APQC شرکت تامین خدمات کاربردی
کاسپین-۱۳۹۶
عضو تیم اجرایی تدوین چارچوب ملی معماری سازمانی ایران -(IEAF) آزمایشگاه معماری سازمانی
سرویس‌گرا- ۱۳۹۴-۱۳۹۵
www.ieaf.ir
عضو تیم اجرایی تدوین برنامه‌های نظارتی، آموزشی و بسترسازی چارچوب ملی معماری سازمانی ایران
- آزمایشگاه معماری سازمانی سرویس‌گرا- ۱۳۹۵-۱۳۹۴
www.ieaf.ir

عضو تیم اجرایی تدوین مدل مرجع خدمات سازمان‌های دولتی(ارزیابی و نظارت بر تجمیع ۱۷۰۰
خدمت دستگاه‌های اجرایی در قالب مدل مرجع خدمات )- آزمایشگاه معماری سازمانی سرویس‌گرا-
۱۳۹۵۱۳۹۴
www.ieaf.ir
ایجاد پایگاه دانش معماری سازمانی- آزمایشگاه معماری سازمانی سرویس‌گرا - ۱۳۹۴-۱۳۹۵
انجام مطالعات تطبیقی در حوزه چارچوب‌های معماری سازمانی عمومی، دولتی، نظامی و مختص
صنایع- آزمایشگاه معماری سازمانی سرویس‌گرا - ۱۳۹۴
تدوین محتوای آموزشی درس مدیریت ارشد فناوری اطلاعات و پروژه‌های ملی دانشکده مهندسی و
علوم کامپیوتر دانشگاه شهید بهشتی- آزمایشگاه معماری سازمانی سرویس‌گرا - ۱۳۹۵
معماری سازمانی دانشگاه شهید بهشتی- ۱۳۹۲(پروژه دانشگاهی)
پروژه واکشی و انتشار خودکار اخبار از ایمیل در سایت فیس‌بوک و توییتر با ویژگی تحمل‌پذیری خطا -
۱۳۹۲(پروژه دانشگاهی)
معماری نرم‌افزار سیستم مدیریت گشتی‌ها و تصادفات شهری-۱۳۹۲(پروژه دانشگاهی)
مقایسه کارایی پروتکل‌های مسیریابی AODV, DSDV, DSR , TORA در شبکه موبایل تک منظوره
- ۱۳۹۲(پروژه دانشگاهی)
تحلیل و طراحی سیستم اطلاع‌رسانی دانشگاه - ۱۳۹۱(پروژه دانشگاهی)
تحلیل و طراحی سیستم ارتباطات شبکه- ۱۳۹۱(پروژه دانشگاهی)

مهارت‌ها
مدیریت فرآیندهای کسب‌وکار:
شناخت وضع موجود و بلوغ فرآیندی سازمان.
مدل‌سازی درخت فرآیندی و زنجیره ارزش سازمان در سطوح مختلف
شناخت و مدل‌سازی فرآیندهای اصلی، مدیریتی و پشتیبانی کسب‌وکار.
تدوین شناسنامه فرآیندهای کسب‌وکار.
تدوین روال‌های جاری‌سازی فرآیندهای کسب‌وکار.
تدوین ماتریس‌های
پیاده‌سازی فرآیندهای کسب‌و کار در
پایش و اندازه‌گیری عملکرد فرآیندهای کسب‌وکار.
بهبود مستمر فرآیندهای کسب‌وکار.
استاندارد مدل‌سازي .
استانداردها مدل‌ها و چارچوب‌ها
ابزارهای مدل‌سازی: Visual Paradigm System Architect ،Enterprise Architect
Process Maker BizagBPM
معماری سازمانی:
مطالعات تطبیقی و الگوبرداری از بهترین تجارب.
شناخت وضع موجود سازمان از منظر معماری کسب‌وکار، معماری سیستم‌های اطلاعاتی و معمار
فناوری و تهیه اسناد مرتبط
طراحی وضع مطلوب سازمان از منظر معماری کسب‌وکار، معماری سیستم‌های اطلاعاتی و معمار
فناوری و تهیه اسناد مرتبط

تحلیل شکاف بین وضع موجود و مطلوب و تهیه اسناد مرتبط
طراحی طرح گذار به وضع مطلوب و تهیه اسناد مرتبط
پروژه‌های تعریف شده در طرح گارا .
تدوین چشم‌انداز، استراتژی و سیاست‌های فناوری اطلاعات
طراحی ساختار سازمانی.
تدوین طرح جامع فناوری اطلاعات و ارتباطات.
چارچوب‌های معماری سازمانی.
سازمانی
مدل‌های مرجع معماری سازمانی ملی کشورها .
متدولوژی‌های معماری سازمانی SOADM و A
ابزارهای معماری سازمانی: Archimate.Enterprise Architect
مدیریت استراتژیک:
تحلیل استراتژیک سازمان.
ی تکنیک‌های تحلیل استراتژی
و کارت امتیازی متوازن.
تدوین استراتژی سازمان.
تدوین نقشه استراتژیک سازمان.
پایش و سنجش اهداف استراتژیک سازمان.
تعالی سازماني:
معیارها و منطق ارزیابی الگوی تعالی سازمانی
روش‌های خودارزیابی و تدوین اظهارنامه تعالی

طراحی و پیاده‌سازی سیستم‌های اطلاعاتی:
متدولوژی‌ها: Scrum ، RUP
زبان برنامه‌نویسی: Java
استانداردها و تکنولوژی‌ها
محیط برنامه‌سازی
یکپارچه‌سازی Mule ESB
شبکه: (2-Network Simulator(S
ابزارهای مدل‌سازی
تطبیق‌پذیری و سیستم‌های خودتطبیق
سایر ابزارها: MS Project, Multimedia Builder, Moodle
مدارک ،گواهی‌نامه‌ها، کارگاه‌ها و دوره‌های آموزشی
دوره آموزشی -COBIT Foundation رایزن سامانه گستر-۱۳۹۷
گواهینامه متخصص تعالی سازمانی سطح -OEP_22 سازمان مدیریت صنعتی- ۱۳۹۷
گواهینامه متخصص تعالی سازمانی -OEP_11سطح سازمان مدیریت صنعتی- ۱۳۹۷
دوره آموزشی ۱۳۹۶ -SMME - ITIL Foundation V3
دوره آموزشی تجارت الکترونیک - سازمان فنی و حرفه ای-۱۳۸۸
مقالات علمی
مروری بر کارهای انجام شده در حوزه خودحفاظتی در سیستم‌های خودتطبیق- هشتمین سمپوزیوم
پیشرفت‌های علوم و تکنولوژی، همایش ملی کامپیوتر و توسعه پایدار- ۱۳۹۲

فعالیت‌ها
عضو کمیته اجرایی نوزدهمین کنفرانس ملی سالانه انجمن کامپیوتر ایران-۱۳۹۲
زبان‌ها
انگلیسی( خوب)

