بسمه تعالی
نام و نام خانوادگی: رؤیا واعظ زاده
نشانی پست الکترونیکی: rova.vaezzadeh@gmail.com
شماره تماس: ۰۹۱۰۹۹۰۷۹۸۸
سوابق تحصیلی:
کارشناسی ارشد: مهندسی برق مخابرات (گرایش امنیت شبکه)، دانشگاه صنعتی اصفهان، سال ۱۳۹۱ الی ۱۳۹۳
کارشناسی: مهندسی برق مخابرات، دانشگاه صنعتی خواجه نصیرالدین طوسی، سال ۱۳۸۷ الی ۱۳۹۱
گواهی‌نامه‌ها:
گواهینامه آموزش دوره تخصصی نسل ۲ تلفن همراه ،(GSM) آموزشگاه ویستا، ۲۰ ساعت
شرکت در دوره تخصصی نسل ۲، ۳ و ۴ شبکه‌های مخابراتی (تلکام)، ،apis شرکت ارتباطات سیار ایران (همراه اول)، ۸۰
ساعت
شرکت در دوره تخصصی مفاهیم مجازی‌سازی Cloud و ،apis ،NFV شرکت ارتباطات سیار ایران (همراه اول)، ۴۰ ساعت
گواهینامه دور آموزشی 6 ،PMBOK انجمن علمی استاندارد ایران، ۲۴ ساعت
گواهینامه شرکت در دوره آموزشی JNCIA-JUNOS (JUNIPER DEVICES) آموزشگاه ویستا، ۳۰ ساعت
گواهینامه شرکت در دوره آموزشی ،NCIS-SEC (JUNIPER FIREWALLS) آموزشگاه ویستا، ۳۰ ساعت
گواهینامه شرکت در دوره آموزشی JNCIP-SEC (JUNIPER FIREWALLS) آموزشگاه ویستا، ۳۰ ساعت
گواهینامه آموزش دوره ،CEH آموزشگاه راهین سیستم
گواهینامه آموزش دوره ،CCNA آموزشگاه راهین سیستم، ۵۰ ساعت
گواهینامه آموزش دوره ،CCNA Security آموزشگاه راهین سیستم، ۴۰ ساعت
گواهینامه آموزش دوره ،CCNP آموزشگاه نت پویش، ۱۲۰ ساعت
گواهینامه آموزش دوره ،Network+ آموزشگاه عصر شبکه، ۳۰ ساعت
گواهینامه شرکت در کارگاه آموزشی نظریه اطلاعات کوانتمی، انجمن رمز ایران، ۸ ساعت
گواهینامه شرکت در کارگاه آموزشی امنیت داده در رایانش ابری، انجمن رمز ایران، ۲۰ ساعت
گواهینامه پایان دوره آموزش‌های کوتاه مدت، دوره آموزشی معرفی ،VoIP شرکت ارتباطات زیرساخت
گواهینامه مهارت راهبری رایانه ،(ICDL1&2) آموزشگاه رایانه نوین گستر، ۱۳۲ ساعت

مهارت‌های تخصصی:
تلسط بر نرم‌افزارهای کاربردی مرتبط با رشته تحصیلی از قبیل:
Nessus, Nmap, OPnet, Wireshark, GNS3, Packet tracer, Protel, Matlab, Pspise, Office
مسلط به مباحث تخصصی شبکه تلفن همراه نسل ۲، ۳ و ۴
مسلط به مفاهیم مجازی‌سازی
مسلط به مفاهیم شبکه‌های مبتنی بر (NFV) Cloud و مباحث امنیتی آن
مسلط به مفاهیم و نیازمندی‌های شبکه‌های SDN
مسلط به مباحث امنیتی نفوذ و هک
مسلط به انواع سخت‌افزارهای شبکه و ارتباطات مخابراتی
مسلط به مباحث Routing و Switching
مسلط به مباحث Cryptography و PKI
مسلط به فایروال‌های Juniper و تجهیزات Cisco
توانایی کار در فعالیت‌های تیمی و گروهی
سوابق علمی و پژوهشی:
برگزیده مرحله اول المپیاد فیزیک و کسب مقام های برتر در مسابقات علمی استانی و کشوری
عضویت در انجمن رمز ایران
تهیه و تنظیم پایان‌نامه مقطع کارشناسی در زمینه طراحی و ساخت میکسر حذف تصویر
تهیه و تنظیم پایان‌نامه مقطع کارشناسی ارشد در زمینه ارائه یک روش نوین مبادله کلید در شبکه برق هوشمند
تهیه و چاپ مقاله روش‌های پیشگیری از نشت داده در بخش پرونده ویژه مجله سما (سرزمین مجازی امن)- فصل‌نامه
علمی، خبری و تحلیلی پژوهشکده پارساشریف، زمستان ۹۴
سوابق شغلی:
گذراندن دوره کارآموزی در سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیویی و پژوهش در زمینه فیبر نوری، سال ۱۳۹۰
کارشناس امنیت شبکه، شرکت امن افزار گستر شریف، سال ۱۳۹۳ تا کنون
پروژه تامین امنیت شبکه موبایل .
همکاری در تهیه چک‌لیست‌های امنیتی و ممیزی بخش‌های مختلف شبکه CS ،PS) MBB و (IPBB
تهیه گزارشات نهایی پروژه و گزارش تحلیل ریسک با روش DREAD
پروژه تامین امنیت زیرشبکه IMS
ممیزی امنیتی Applicationهای موجود در زیرشبکه CSCF ،SBC ،AS) vIMS و ...)
2

تهیه اسناد و گزارش‌های پروژه (شامل پیوست امنیتی، چک‌لیست‌های امنیتی و ...)
پروژه تامین امنیت زیرشبکه EPC
ممیزی امنیتی Applicationهای موجود در زیرشبکه ،eSight FS ،MANO ،vUSN ،vCG ،vUGW) EPC
PRS)
تهیه اسناد و گزارش‌های پروژه (شامل پیوست امنیتی، چک‌لیست‌های امنیتی و ...)
پروژه تامین امنیت (6 IPBB(Phase
همکاری در بررسی اسناد معماری امنیتی و پیشنهادات وندور
تهیه اسناد امنیتی مورد نیاز پروژه تامین امنیت شبکه
پروژه CGNAT
همکاری در بررسی قابلیت‌های ماژول امنیتی F5 CGNAT AFM
پروژه CS Cloud
تهیه پیوست امنیتی NFV و تکمیل بخش امنیت RFP تهیه شده توسط تیم طراحی شبکه CS شرکت ارتباطات
سیار ایران (همراه اول) جهت ارائه به وندورها
پروژه DLP
تست عملیاتی و امنیتی محصول امنیتی پیشگیری از نشت داده
نماینده شرکت جهت تست امنیتی محصول در مراکز تحقیقات صنایع انفورماتیک و افتا
پروژه تامین امنیت کلاینت‌های .
تهیه چک‌لیست‌های امنیتی و دیگر اسناد پروژه (پروپوزال، شناخت، طرح امنیتی، گزارشات و ...)
ممیزی امنیتی تجهیزات AntiVirus ،VM ،Active Directory ،OS) و ...)
این امنیت کلاینت‌ها.
نظارت بر امن‌سازی و ارتقاء سطح امنیت در بستر و زیرساخت اتصالی کاربران و تکنسین‌های مدیریت، پایش و
نظارت بر عملکرد سامانه‌های حیاتی شبکه گسترده موبایل از جمله 4G ،3G ،GSM و غیره در شرکت ارتباطات
سیار ایران (همراه اول) از طریق راه‌اندازی دسکتاپ مجازی
پروژه MS
تهیه گزارشات و پاسخ‌گویی به استعلام‌های مراجع قضایی و نظارتی
پروژه MMSP
امن‌سازی و ارتقاء سطح امنیت در سرورها، کلاینت‌ها و ابزار امنیتی مورد استفاده از سوی کاربران سامانه MMSP
جهت ارائه خدمات ارتباطی مشترکین همراه اول و همچنین پایش و نظارت بر عملکرد سامانه حیاتی MMSP
شرکت ارتباطات سیار ایران (همراه اول)
پروژه پیوست‌های امنیتی
تهیه و تدوین پیوست‌ها و دستورالعمل‌های امنیتی اداره کل ایمنی شبکه

