 
 به نام خدا
 
سوابق كارى، علمى و پژوهشى (رزومه) 
نام و نام خانوادگى: سمانه كرلو(Samaneh Korlou) شماره همراه: ٠٩٣٨٧٩٦٤٣٦٤ تولد: ١٣٧٠ وضعيت تاهل:مجرد محل سكونت : تهران پست الكترونيك: Samaneh_k70@yahoo.com 
    • تحصيلات 
        ◦ كارشناسى مهندسى صنايع، دانشگاه خواجه نصير، رتبه ٢٥٩ منطقه دو كشورى كنكور كارشناسى 
        ◦ كارشناسى ارشد مهندسى صنايع-سيستم دانشگاه تهران، ، رتبه ارشد٣٦، گرايش سيستم  
 
    • سوابق پژوهشى  
        ◦ پروژه كارشناسى : طراحى ايجاد صنايع، بررسى واحدهاى توليدكننده نايلون و نايلكس واحدهاى كشاورزى 
        ◦ موضوع پايان نامه كارشناسى ارشد: طراحى زنجيره تامين سوخت زيستى تحت شرايط عدم قطعيت 
(حل و مدلسازى با گمز و متلب و بهينه سازى استوار) 
        ◦ انجام پروژه درس احتمال و كنترل كيفيت پروژه درسى، با نرمافزار مينى تب o انجام پروژه درس كنترل پروژه، مربوط به يك ساختمان ده طبقه با نرم افزار  MSPo  انجام پروژه درس روش توليد،كارخانه ايندامين سايپا و بازديد از خط توليد 
        ◦ انجام پروژه طراحى محيط گرافيكى(GUI) براى اطلاعات دانش آموزان يك مدرسه با كمك نرم 
 MATLAB افزار
 
 
    • سوابق كارى 
            ▪ شركت رويال 	، پلاست كارآموزى،  	 انجام پروژه طراحى ايجاد صنايع، مطالعه  خط توليد و  	 تهيه گزارش از خط توليد با مقايسه با خط توليد هاى ديگر  
            ▪ دانشگاه تهران، امور دفترى، سرپرستى تيم ها و انجام كارهاى ادارى و پذيرش و بيمهاى و تهيه و آماده كردن مدارك مربوطه 
            ▪ شركت بهبود سيستم، ارزياب، تهيه گزارش هاى آمارى، شركت زير مجموعه اى از كانون فرهنى آموزش (قلم چى)، انجام امور ادارى و ثبت نام و سايت و تهيه گزارشات مربوطه، تهيه گزارشات مديريتى با اكسل  
 
    • توانمندى هاى تخصصى 
    • اكسل مسلط (مسلط به استفاده از توابع vlookup) وmatchو indexو...)، رسم نمودار ها و Pivot tableها، آشنابه محيط برنامه نويسى اكسل و آشنا به تهيه داشبورهاى مديريتى)  o آشنا به طرز تهيه  داشبورد هاى مديريتى در اكسل ( نمودارآدمك، گيج، آبشارى و...) o آشنا با زبان برنامه نويسى ويژوال بيسيك در اكسل (VBA) o ورد   و پاورپوينت و اكسس مسلط o آشنا با زبان انگليسى در سطح خوب o در حال تقويت مهارت اكسل مهندسى صنايع و كنترل پروژه و كنترل كيفيت  o در حال تقويت مهارت پايگاه داده SQL 
    • در حال تقويت مهارت تحليل سيستمى و تهيه گزارشهاى مديريتى در بخشهاى مختلف مهندسى صنايع 
    • در حال تقويت مهارت زبان تخصصى مهندسى صنايع o آشنا با مهارت تحقيق و جستجو در اينترنت و تايپ پيشرفته 
    • آشنايى با نرم افزار MATLAB  و كد نويسى و آشنايى با الگوريتمهاى فراابتكارى × دورهها و گواهينامهها 
    • دوره آشنايى با اكسل در مهندسى صنايع، محل برگزارى دانشگاه خواجه نصير طوسى o دوره آنلاين اكسل مقدماتى و پيشرفته، موسسه  Lyndao دوره آنلاين كد نويسى در اكسل(VBA)، فرادرس  
    • دوره مهندسى فروش و بازاريابى،محل برگزارى وزارت صنعت ومعدن o دوره آشنايى با ايزو evand، محل برگزارى دانشگاه تهران 
 
    • علاقهمندىها 
        ◦ لجستيك و زنجيره تامين o انرژى هاى نو o 	 علم داده 
 
    • توضيحات  
        ◦ هدف شغلى من پيگيرى كارهاى محوله و پيشرفت در كار و وظيفه شغلى محوله به بهترين شكل ممكن مىباشد. 
        ◦ از ويژگىهاى مهم فردى من اينكه خودآموز خوبى هستم كه در كار و شغل به خوبى نمايان مىشود. 
 
    • ويژگىهاى فردى 
            ▪ ريزبين و منظم هستم و به پايان رساندن و كيفيت كارها برايم مهم است. 
            ▪ روحيه كار تيمى را دارم. 
            ▪ روحيه كارمندى دارم. 
            ▪ پيگير، با اشتياق، انعطاف پذى و سخت كوش هستم. 
            ▪  ESTJ، MBTI نتيجه تست
 
 
