

رزومه
: اطلاعات شخصی نام و نام خانوادگی: امید زمانی
تاریخ تولد: ۱۳۷۵
/ ۱۲ / ۱۰
شماره ملی: ۰۰۱۹۸۶۳۲۷۶
کدپستی: ۱۶۴۴۷۳۷۳۸۱
آدرس پستی: خیابان دماوند - خیابان شهید نبی ثيان- کوچه مستعلی - پلاک ۲- واحد ۱۳
تلفن همراه: ۰۹۲۲۶۲۹۳۴۲۰
آدرس ایمیل:
omid . z۱۹۹۷ @ gmail . com
• میزان تحصیلات دیپلم ریاضی فیزیک از دبیرستان ارشاد منطقه 8 تهران اتمام دوره پیش دانشگاهی در دبیرستان ارشاد منطقه ۸ تهران دانشجوی مقطع کارشناسی پیوسته رشته مهندسی برق دانشگاه آزاد واحد تهران جنوب از سال ۹۴
تاکنون
. علاقه مندی ها
علاقمند به برنامه نویسی، رباتیک، مبحث اینترنت اشیا، سیستم های نهفته، سیستم های Real time و تحقیق و پژوهش
• فعالیت های پژوهشی
عضو مرکز رباتیک دانشگاه آزاد واحد تهران جنوب از سال ۱۳۹۶ تا کنون﻿

• مهارت های نرم افزاری و سخت افزاری تخصصی
• برنامه نویسی زبان "C" در سطح پیشرفته • برنامه نویسی زبان "++C" در سطح مقدماتی • برنامه نویسی زبان "Python" در سطح مقدماتی . برنامه نویسی میکروکنترلر AVR در سطح متوسط • برنامه نویسی میکروکنترلرهای ARM STM۳۲ در سطح پیشرفته • آشنایی با میکروکنترلرهای
ARM - LPC۱۷XX در سطح مقدماتی • برنامه نویسی بردهای آردوینو در سطح متوسط • نرم افزار Keil در سطح پیشرفته
نرم افزار stm3 cubemx در سطح پیشرفته نرم افزار Matlab در سطح مقدماتی
نرم افزار Code Vision در سطح متوسط و نرم افزار Proteus در سطح متوسط
نرم افزار آلتیوم (Altium Designer) در سطح متوسط . نرم افزار Corel Draw در سطح مقدماتی
مقدماتی: آشنایی اولیه
متوسط: انجام چند پروژه و پیشرفته: انجام مداوم پروژه ها با این نرم افزار
• دوره های آموزشی گذرانده
- دوره تعمیرات سیستم های صوتی خانگی در آکادمی سامسونگ در سال ۹۶ - دوره تعمیرات موبایل و تبلت در آکادمی سامسونگ در سال ۹۷ - دوره میکرو کنترلرهای AVR در پردیس فنی عباسپور - دوره مجازی میکروکنترلر ARM در دانشکده هواپیمایی کشوری در سال ۹۶ - دوره نرم افزار MATLAB در فنی حرفه ای مشیریه
